
## Чекбоксы
**Пропуск боев**  - при включении позволяет проводить бой на автомате при нажатии кнопки отступить в Запределье и на арене титанов. В башне и в компании сразу показывает результат боя после его начала без загрузки и отображения боя.  
**Бесконечные карты**  - бесконечные карты предсказаний, если у Вас нет карт предсказаний или они закончились, то после включения необходимо перезагрузить игру  
**Автоэкспедиции**  - автоматически собирает и отправляет экспедиции при заходе в игру  
**Отмена боя**  - при включении появляется возможность отмены боя на ВГ  
**Подарки**  - при включении автоматически собирает все известные подарки  
Для того чтоб подарки стали известными кто-то из пользователей скрипта должен зайти на один из сайтов:  
[https://www.solfors.com/](https://www.solfors.com/)  
[https://t.me/s/hw_ru](https://t.me/s/hw_ru)  
**Прерасчет боя**  - при включении в момент начала боя в Приключении, Войне Гильдий и Столкновении Миров выполняет предварительный расчет результатов боя и отображает на верхней выпадающей панели. Проводится расчет 11 боев, первый с текущим рандомом его результат будет отображен как "Победа" или "Поражение". Это значит, что если пропустить бой в самом начале или нажать F5, то будет получен этот результат. Еще 10 боев рассчитывается со случайным рандомом и отображает результат в виде двух чисел, например 4/10 значит что из 10 проведенных боев 4 победы и 6 поражений.  
Данная функция позволяет прикинуть шансы на победу и понять - это Вам так не повезло или у Вас просто нет шансов на победу в данном бою.  
А еще если скрипт предсказал Поражение, а Вам удалось победить ручками, то Вы большой молодец)  
**Контроль кол-ва**  - позволяет указывать количество для сфер титанов, яиц петов, сфер артефактов титанов, артефактных сундуков и золотых шкатулок. Возможность открывать матрешки рекурсивно.  
**Повтор в компании**  - позволяет автоматически повторять миссию в компании пока не закончится энергия или функция не будет отключена  

## Поле ввода

1. Титанит - Поле ввода позволяет указать сколько нужно попытаться собрать титанита
2. Множитель ускорения боя - позволяет изменять скорость боя в ускоренном режиме, если указывать значения от 0 до 1, то можно замедлить бой.
3. Количество тестовых боев - позволяет указать количество проводимых боев во время предварительного расчета боев, слишком большое число может значительно увеличить время расчета
ВНИМАНИЕ: Не стоит слишком долго и сильно замедлять бой и указывать очень большое количество тестовых боев так как бой может завершиться автоматически по таймауту.

## Кнопки

**Турнир Стихий**  - проходит титан арену на автомате, бьет точку до победного если есть шансы на победу, иначе оставляет результаты первого боя.  
**Подземелье**  - проходит подземелье до тех пор пока не наберет указанное в поле ввода количество титанита или предскажет поражение в бою.  
**Башня**  - проходит башню и собирает награды до тех пор пока не дойдет до конца или предскажет поражение в бою.  
**Экспедиции**  - выполнить автоматический сбор и отправку экспедиции в ручную без перезагрузки игры.  
**Синхронизация**  - выполнить функцию игры новый день которая обновляет данные клиента игры при наступлении нового дня.  
Позволяет синхронизировать клиент игры после выполнения скриптов Подземелье и Башня.  
  
**Пасхалки**  - собирает все доступные награды или пасхалки из эвентов.  
**Награды**  - собирает награды за все выполненные задания кроме сезонных, сюда входят глобальные, недельные, ежедневные задания и специальные события.  
**Запределье**  - собирает ежедневные награды с боссов и бесплатные сундуки в Запределье  
**Прислужники**  - автоматически атакует доступных прислужников в Асгарде в случае поражения отменяет бой. 
**Почта** - собирает всю почту, кроме писем с энергией и зарядами портала
**Архидемон** - бьет Аридемона точно повторяя пачку с 1 места топа по урону и добивая всеми оставшимися героями, после чего собирает награду.
  
*Не рекомендуется нажимать на кнопки если какое-то предыдущее действие не завершилось, там стоит заглушка, но мало ли у Вас получится)  
Кнопки 'Турнир Стихий', 'Подземелье', 'Башня' приводят к расинхрону клиента и сервера, это значит что для отображения полученного прогресса в игре необходимо перезагрузить игру или использовать кнопку 'test Новый день' для частичной синхронизации.*  
  
При поражении в бою доступна функция "**Авто**" которая автоматически отменяет бой и начинает его заново до победы или до указанных результатов.  
  
А ну еще вопросы викторины в буфер обмена автоматом копируются и можно их вставить в один клик в любом месте странице тут:  
[https://zingery.ru/heroes/quiz.html](https://zingery.ru/heroes/quiz.html)  
Если активирована кнопка **АвтоВикторина**, то в выпадающем сообщении будет показан порядковый номер правильного ответа (в этом случае не важно какой ответ будет выбран все равно засчитается правильный) и предупреждение если ответ не известен и над вопросом стоит подумать.
  
Новости об обновлениях публикуются тут:  
Tg:  [https://t.me/+q6gAGCRpwyFkNTYy](https://t.me/+q6gAGCRpwyFkNTYy)  
Vk:  [https://vk.com/invite/YNPxKGX](https://vk.com/invite/YNPxKGX)
